黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，途上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
蒼穹
瑪輝、美沙、史琪
去到敵方嗰度偵察
結果畀敵方發現仲捉住𠻹
去到敵方之後
佢哋幾個都唔敢相信自己嘅眼睛
佢哋睇到嘅嘢係敵方嘅男隊
一手巨型嘅戰艦
而且仲好大隻𠻹
比起佢哋原本想像嘅仲要大隻幾倍
究竟今次佢哋幾個走唔走得甩呢？
逃走啦
由呢一度走，你講乜嘢啊？
點樣走啊？
呢，畀佢哋審問嗰陣，我同中尉
被逼喺當眾接吻喎
而嗰啲巨人見到好似好震驚噉
仲話我哋係咩普托哥車
當時我見到佢哋直情成個呆晒噉喎
一陣間呢，等啲敵軍送返嚟嘅時候
我同中尉就做多次接吻，噉我明白喇
當敵人成個呆咗嗰陣呢
我哋就乘機走啦，唔好講笑喇
我唔會再做㗎，係綜藝啊
我仲以為咩好辦法喎，難為你講得出喇
噉樣根本冇法子成功㗎
我唔可以為咗噉嘅策略
再同你接多一次吻㗎，你唔使諗都得喇
你噉講係咩意思喎？
唔通你有辦法咩？
如果唔係為咗逃走呀？
哎吔，我都唔識你啊
好喇…
你哋兩個唔好咁衝動啦吓，美沙中尉呀
呢一次呢，不如就等
我代替馬奎隊長啦，好唔好啊？
中尉
睇你個頭啊
巴蜀省司令官
以後嘅戰略你打算點樣做？
我想用間諜嘅辦法
間諜？
恕我多口喇
同普托哥車接觸可能
會導致我哋滅亡都唔定㗎喎
即係話…
係啊…
我想親眼睇下嗰啲壓縮人平民
究竟係點樣嘅
我都係啊
雖然係好啊
但係唔知有冇人能夠忍受變成壓縮人
潛入去超時空號進行任務噉呢吓？
呢個的確係問題
呢個任務就交畀我哋去做喇，你嚟定？
係，各位
既然而家冇辦法，噉即管再試下係啦
如果太勉強就唔好喇
呢管錄影帶可以話係有
改變地球歷史嘅價值㗎
我一定要將佢帶返去
為咗完成呢個任務，我咩都要試下㗎喇
嘩，不愧係美沙中尉啊，開口埋口
成日都講住任務
喂，你都係個軍人嚟喎，點啊？
你做唔做吖？
我諗出嚟㗎喎，梗係做啦
嘩，咁快吖？
今日早早喎，張琪啊，你去門後便先啦
哦，知道
嗱，你啦，得未啊？
得㗎喇，嚟吖
成功喇
走啦
隊長
係我啊，我係麥斯啊，麥斯呀？
哎吔，原來你冇事嘎？
做咩扮成噉樣㗎，麥斯？
隊長啊，你哋喺度做乜嘢啊？
一陣先解釋啦，我哋快啲走啦，知道
嚟吖，上嚟吖
你唔好啊，張琪啊
你喺呢邊好啲，做咩唧？
唔好做電燈膽吖嘛
佢哋三個得唔得啊？
經驗呢，就，雖然係淺啲
但係戰鬥能力強，都算得係人才嚟𠸏
雖然係噉啫
但係敵方嘅行動唔係咁容易明白㗎喎
真係估唔到啊
我以為隊長淨係鍾意嗰位小姐嘅啫
原來對中尉都咁有興趣，你唔好講笑喇
係啊，呢個係逃走嘅戰略嚟吒嘛
你放心啦
呢件事我一定會同你兩個保守秘密㗎
喂…唔好亂講啊，唔好咁大聲啊
因住畀人發覺啊，好啦…
有人嚟啊
喂，係邊個啊吓？
快啲去發現咗𠻹
快啊…
你哋暫時忍到吓
喂，得喇，收級喇
武烈太司令官呀？
咩事？
俘虜逃走咗喎
咩話？
你哋點樣看守㗎？
真係混帳，真係對唔住
一定要捉佢返嚟啊，去，知道
哎吔，弊喇
唔得啊，開唔到門喎，我開唔到
噉點出去啊？
死啦，哎吔
唔好諗啦，不如夾硬撞開佢啦
去啦，麥斯
知道
麥斯佢哋唔知有冇事呢嗬？
唔知啊
呢啲係…
係巨人啊
我知喇，佢哋縮細啲巨人啊
仲未捉到？
係啊，真係對唔住喇
因為對方實在太過細
暴力派
今次嘅疏忽，由你嚟負責
要暫時離開第一戰線啊
係啊
間諜嘅策略由邊個執行好呢吓？
我會派路伯嚟禁衞隊去執行㗎喇
即係禁衞隊呀？
冇錯
因為今次嘅戰略係非常重要
佢哋係咪就係
嗰啲巨人所講嘅壓縮人呢嗬？
係啩
呢啲資料非常之重要㗎
馬菲少尉啊，咩啊？
我認為呢一啲巨人，喺好耐以前
佢哋嘅體型
可能同我哋完全一模一樣㗎
後尾為咗同佢哋嘅敵人戰鬥嘅關係
就將自己嘅身體改造
所以先至會變成咁強大嘅啫
唔會咁神化𠻺嗎？
乜唔會啊？
好有可能啊，因為佢哋需要抵受真空
赤手空拳噉同敵方嘅機械人戰鬥
所以就改造成為噉樣喇
噉佢哋即係…
改造成為全因子？
好有可能㗎
既然佢哋可以由巨人改造成為壓縮人
噉相反
亦都可以將人改造成為巨人嘅啫，係喎
你噉講都似啊吓
話唔定…
話唔定乜嘢啊？
嗰啲巨人所講嘅所謂普托哥車
好有可能就係指嗰啲同我哋
一模一樣大細嘅人類都唔定㗎
你話係咪吖嗱？
豈有此理啊
哎吔
眾位
中尉
馬匪少尉，我冇希望㗎喇
你自己走罷啦，你講乜嘢啊？
而家嗰啲資料已經被毀滅咗喇
就算我返去都係冇用㗎
你哋冷靜啲啦，雖然資料冇咗
但係仲有我哋親眼睇到同埋親耳聽到𠺢嘛
係咪？
咪係囖，所以你更加要離開呢度啊
中尉啊，唔好講笑喇
我點可以抌低你唔理你嘅呢？
嚟啦
再見喇，輝，你保重啊
你去邊啊？明明…
你終於都醒返嗱？
美沙中尉
我哋而家究竟喺邊度啊？
照估計，應該係喺引擎嘅冷卻水域度
冷卻水域呀？
係啊
真係污糟啊，都唔知幾耐冇整理過㗎喇
不過好彩全靠噉，我哋先至冇事咋
呢次如果唔係得你呢
我馬揮就係咁大喇
我唔可以睇住你有事都唔理𠺢嘛
多謝你啊，中尉
我哋而家打和，大家冇湯冇欠㗎喇
有件事我覺得好奇啫
呢班巨人有咁龐大嘅艦隊
點解冇法子保養艦隻嘅呢？
可能佢哋想保養都保養唔嚟啦
保養唔嚟？
冇錯係啊
嗱，你都見到啦
佢哋嘅身體巨型成噉𠸏，你諗下
有咁大嘅身體，要嚟打仗可能會幾好𠸏
不過，有利必有弊㗎
佢哋會損失唔少嘢㗎
你話損失唔少嘢呀？
係啊
嗱，譬如佢哋冇所謂平民啦
同埋冇男女關係嘅存在
就係好好嘅證據嚟啦
由於形成太過巨大嘅身體
所以佢哋嘅腦裏面只係諗住戰爭喇喎
正如佢哋所講，喺太空之中
四圍都有戰爭，有戰爭先有生命
如果雙方嘅艦隊都係咁龐大
打起嚟一定好犀利㗎喇
唔知道有幾多個星球會畀佢哋毀滅𠻹喎
嗰啲同我哋一樣大細嘅人
會喺轉眼之間畀戰火消滅咗
而佢哋本身嘅文化就會跟住煙消雲散㗎喇
嗰一啲消失咗嘅文明
係咪就係普托科車呢？
係啊，嗰啲巨人對我哋
同超時空號咁有興趣
可能係因為我哋有普托科車都唔定㗎
你話係咪吖嗱？
諗返起嚟，佢哋係真係可憐啊
腦海裏面只係諗住戰爭喎
噉有咩意思唧？
噉就係喇，佢哋就好似我一樣啫
點解你噉講？
事實的確係噉樣吖
我哋屋企一直都係軍人世家
由我出世一直到而家
都脱離唔到同軍方嘅關係𠸏
腦海裏便只係諗住任務
聽講你喺軍校係個高材生嚟㗎喎
你點知道㗎？
我哋個個基師都知道㗎啦
人人都話軍校高材生嘅中尉係最惡死㗎
唔怪得之
每一次如果我
平心靜氣同啲男人講嘢嗰陣呢
黑珍珠就會笑我㗎喇，哎吔
真係估唔到中尉都會同男人講嘢㗎喎
喂，你係咪有一個心上人㗎？
喂，講畀我聽吖
係咪嗰位超時空小姐啊？你…
你點知道㗎？
你發夢嗰陣啊，仲猛叫住「明明…
」噉，唔係啩？
佢係你心上人嚟嘎？
我…我想啊，我…
我希望係嘅
不過明明自從當選超時空小姐
決定咗我個歌星之後呢
我連見佢嘅機會都冇啊，係咩？
佢打算做歌星呀？
嗯，星期日係第一次登台
而家可能已經成為眾人嘅偶像都唔定
無論點都好，只要你有一個心上人
個心呢
就會諗住無論如何都要返超時空號㗎喇
之但係我呢，就任務代替咗心上人
你遲早都會揾到㗎，咩話？
等你返到去超時工號啊
都可以揾個心上人𠺢嘛，係咪？
有咁容易咩？
唔會難嘅
以你嘅條件，根本好過好多人啦
好心你唔好喺度笑我啦
我唔係笑你㗎，鍾衞
好啦，睇有冇辦法離開呢度先啦
嚟吖
好𡅅
一級裝甲兵
努涅烏納同甘達而家嚟報到嘞
你哋自願去做壓縮人間諜，我非常開心
開心好過榮
一定要潛入敵壘
將準確嘅情報送返嚟畀我係
如果完成任務
我會升你哋做裝甲兵團團長
好啊…
你哋而家馬上上去
Bikamura里域，向敵壘進發
係
哎吔
有風啊
係呢邊啊
喺嗰邊啊
成功喇
佢哋呢一隊艦隊真係好犀利啊
我哋同佢哋作戰根本就冇可能會打贏𠸏
我哋應該要阻止戰爭噉先係啱㗎
但係而家我哋應該點樣先
可以返到超時空屋嗰度呢？
等我諗下先
哎吔，快啲匿埋
成功喇
麥斯、張琪，係你哋呀？
隊長…你哋冇事吖嘛？
你哋都冇事啊，原來你哋都冇事啊
嗰隻船好似打算出發喎
嗯，九成係喇
係呢一隻主力艦將物資搬上去嘅
噉意思即係…
可能係返去地球或者超時空行徑
既然係噉呢，我哋即刻上去啦
好啊
將間諜送去敵方戰艦係一
種非常消極嘅戰略嚟㗎
唔好再講喇，不過噉樣喎
今次嘅任務係由巴特贊司令大人發出嘅
呢次嘅敵人可能會
比偵察軍更加危險都唔定
超時空行法，現在開始
一陣間進行超時空航行
我哋點樣喺呢隻船嗰度走出去啊，隊長？
不如我哋搶一架戰鬥機械人啦
好唔好啊？
你識揸佢㗎嗱？
我唔識揸啫
但係有三個優秀嘅機師同我揸喎
喂，點啊，馬飛？
你係咪唔想返超時空航行啊？
邊個話我唔返啊？
關於呢次將間諜送去迪南嘅辦法就係…
呢個任務你交畀我去做啦，你一個人去？
敵方只係啲壓縮人
我一個人已經夠晒㗎喇，米娜
你呢個係夠晒勇敢啊
就快移動㗎喇，快脆啲啦，我知道喇
你哋咁嘅機械人啊，我未揸過𠺢嘛
聽住嗄，你哋三個呢
要入去套牢裏便啊
係…
跟住呢，近衞隊嘅米娜
會送你哋去敵艦㗎喇
米娜？
係咪好出名嗰個啊？
冇錯
你哋要絕對信任佢
出發前嘅準備，一切已經完成
辛苦晒你啊
我哋而家去引開迪立嘅注意
你快啲進行，知道喇
就快潛入㗎喇
我哋好快趣就可以見到啲平民喇
真係好喇嗬？
喂，開始移動㗎喇，點啊？
你快趣啲啦
唔該你唔好喺度吹我得唔得啊？
喂，你而家喺度講咩啊？
哦，冇啊，我冇講乜嘢啊，冇嘢喎
弊喇，畀人發現喇，諗死都會㗎喇
默斯，去啦，知道啊？
好嘢，打得好啊
果然有兩度啊
呢度變成戰場喇
如果係太陽係呢，噉就好咯
係喇，通訊系統點啊？
唔係幾妥喎
你哋唔係…
唔係明明嘅歌星嚟𠸏？
係明明𠸏？
隊長啊，你睇下，我哋到喇，隊長
超市好好啊，超市好好就喺附近啦
呢啲就係比偵察軍更加危險嘅敵人
我覺得根本不堪一擊咋
嘩，頭先嗰啲係咩嚟㗎嗱？
全歼，UFO，成功喇
第1隊隊長米娜向路帕米司令報到
任務完成，現在回航
好喇，你做得好好
我哋都要脱離戰場喇，你去會合地點啦
中尉
已經收到軍用頻率喇喎，好喇
呢次我哋有得救喇
嚟啦，我哋快啲去控制室去報到啦
好啊，超時空號，你哋聽到嘛？
我係美沙中尉啊，如果聽到嘅
就答我啦，我哋搶咗敵方嘅戰鬥機啊
而家喺空中漂流啊
希望總部盡快作出救援
もはや地球はマクロスの目前にあった
そして、ヒカルたちの持ち帰った情報の
重要性を認識したグローバル艦長は
敵、ホイモの突破を決意した
だが、その時すでにマクロス艦内には
ゼントラディのスパイが潜入していた
次回、超時空要塞マクロス
ブルー…
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
春が彼方の光に向けて
僕は今も走り続け